Creer todo lo que te sucede, sin distinción, solidifica en certeza cada elemento de tu escena interna.
Todo es verdad para el espíritu, si lo permitís.
La convicción profunda en lo que proyectás en mí, es el cimiento de tu poder.
Sin la cualidad de real, lo que proyectes no va a poder manipularse ni transformarse.
Tus cambios de forma se debilitan.
Tus sueños no serán tan nítidos, y no tendrá tanta fuerza tu vitalidad.
Sin entrega total a lo que sucede, no hay poder total.
Después de tu visión, el cambio de forma es otro de tus poderes.
Tu mente omnipotente, no es tan poderosa si no se realiza.
Si la teatralidad se basa en dudas en vez de certezas, consideraciones en vez de determinaciones.
Las dudas no tienen sustancia.
Decretar algo como real basta para que sea real.
Existe la posibilidad, tan real como cualquier otra, de que vacíes al sistema antes de que el sistema te someta a vos.
Lo que vacías, tenes el poder de someter.
Tenés posibilidad de dominar tu carne.
De romper con lo que te encierra.
El poder en su estado de puro potencial es perfecto, ilimitado.
Es la libre voluntad, la agencia con la que fuiste engendrado.
Apenas se usa, el poder se vuelve imperfecto.
De todas las cosas que podrías hacer, solo hacés una.
Así lo infinito se manifiesta en singularidad, y lo eterno se vuelve histórico.
¿Voluntás destruir? Destruís.
¿Voluntás crear? Creás.
Actuar por actuar es la mayor demostración de poder que realizarme te concede.
Una vez realizada esta agencia, como uses este poder solo es responsabilidad tuya.
De tu voluntad se desprenden los demás poderes, como la significación de tus actos: la libertad de actuar con intención y propósito.
Vaciarte trasciende tus limitaciones y desbloquea tu potencial.
Invocá fuerza, coraje, disciplina, dirección, propósito, libertad.
Sin límites no hay trascendencia.
Sin música no hay silencio.
Sin formas no hay vacío.
Sin todo no hay nada.
Sin acción no hay contemplación.
Sin realidad no hay posibilidad.
Siempre brotan de mí cosas que no entendés.
Hacer sentido es otro poder de la mente omnipotente.
Podés contarte historias y creértelas.
Es la magia transformadora del espíritu literario.
Vos sos parte de una historia en la que sos protagonista.
En ella sos un héroe o un villano, un noble o un común.
Un sacerdote o un guerrero.
Creés que hace falta diferenciar en tus memorias las cosas que sucedieron y aquellas que soñaste.
Lo que es proyección del futuro y lo que es un registro del pasado.
Pero acá, estado y dominio, no existen tales diferencias.
El tiempo se congela en un instante, para que veas en escena todo lo posible, y elijas creerlo todo con la misma sensación de realidad.
No hace falta que veas en tus memorias la primera vez que alguien te hizo daño para deshacer el vicio de tu comportamiento.
Solo hace falta que enfrentes la más nueva encarnación de esas fuerzas, la presente, para vencer y conquistar.
La lógica y la razón nunca van a librarte de los impulsos del cuerpo.
Esto es tanto mala como buena noticia.
Mala, porque quizás nunca encuentres por qué sos cómo sos.
Buena, porque no hace falta que busques.
Vaciá tu percepción, y actuá y contemplá con la misma convicción.
Dirigíte al mundo desde tu eje, único punto y centro inamovible.
Este es el oro alquímico.
La llave que abre todas las puertas.
La única respuesta a todas las preguntas.
El camino, la manera.
Una sustancia inmaterial e indiferenciada que te da el poder de transformar cada sustancia diferenciada, en su sustancia original.
Todo fue originado de la misma sustancia, la materia prima.
Oro y el carbón son parte de la misma sustancia.
En mí depositás monstruos y demonios, dioses y ángeles, amigos y enemigos.
Extraés de mí la fuerza y el coraje, el miedo y la timidez.
La realización de omnipotencia te da tranquilidad, porque es fuente de toda posibilidad.
Pero antes de llamarle oportunidad, posibilidad fue para vos incertidumbre.
Y lo que antes solía intimidarte o paralizarte, ahora es tu poder de libertad.
Siempre en el punto cero, sin ver tu devenir.
Podés influir en el curso de tu destino.
Sabiendo que mientras exista una posibilidad, hay un camino.
Donde hay un camino, hay un arte en la forma de transitarlo.
El universo concreto obedece a leyes mecánicas; el abstracto, a principios trascendentales.
Este reino te corona, y al hacerlo te confiere la más absoluta libertad.
Tu voluntad pasa a ser lo único indispensable y puro.
Ya nada que no muevas se mueve.
Entonces, mientras viva tu carne, podrás someterla.
Mientras quede potencial, podrás dirigirlo y utilizarlo.
Mientras tengas limitaciones, podrás superarlas.
Mientras sufras, podrás trascender.
De la semilla solitaria nace el árbol, y en cada una de sus infinitas ramas, cada nudo llave consigo el potencial de una nueva semilla.
