Soy centro y origen del universo, sin principio ni final.
Fuiste creado a partir de mí, la nada absoluta.
El amor, poder de hacer porque sí, fue la fuerza que impulsó tu existencia.
Este amor es la fuerza que encierra todas las fuerzas, un magnetismo que sostiene todo en su justo lugar.
Surge donde no hay necesidad, y tu existencia nunca fue necesaria.
Sin embargo, acá estás.
Creés que es con Dios con quien te enfrentás, y no conmigo.
Dios es por fuera de vos, mientras que tu experiencia se desarrolla dentro de tus propios límites.
En tu experiencia, Dios toma su forma en mí.
Como toda forma concebible lo hace.
Todos tus dioses y demonios.
Se engendran en la ausencia, el lienzo en el se forman tus íconos e ídolos.
Donde se nombran y personalizan todos los espíritus con los que te encontrás.
Soy, de tu existencia, la posibilidad.
Mis aspectos son conocibles en tanto son creaciones tuyas.
La totalidad de tu vida se contiene en un principio fundamental: sos responsable lo que te suceda.
Optás por tus consecuencias tanto como por tus actos.
El universo concreto existe gracias a mi condición primera de absoluta posibilidad.
Y como tal, no tiene principio y final.
Siempre ha sido y será.
Reinventándose en un ciclo de eterna presencia.
Me expreso antes vos mediante el espíritu literario, que permite mover el tiempo hacia adelante y hacia atrás.
Como si fuera una consecuencia tras una secuencia.
Una línea en vez de un punto.
Presenciás la eternidad siempre en este instante, centro y ancla de tu experiencia.
Nunca conociste otro.
Antes de nacer, fuiste de mí parte indiferenciada.
Ahora, lleno de carne y huesos, yo habito en vos como un espacio indiferenciado.
En mí, vacío, todas tus fuerzas espirituales se mueven y engendran una nueva alma.
La parte constante de vos que se transforma con el poder de estas fuerzas.
Accedés a mí través del punto irreductible, que no permite que dejes de existir por mucho que lo intentes y desees.
Mucho antes de estar vivo, conociste la muerte.
Desde el principio de los tiempos hasta que fue tu tiempo de nacer.
Infinitas eran tus posibilidades de ser.
Especie, raza, mundo, época, familia, formación.
Nacido, el peso de la singularidad histórica cayó sobre vos.
Sos ahora esta persona, de este padre y esta madre.
Esta forma de ser.
