El vacio se expresa a traves del loco.
El que hace ruido.
El que no se comprende.
Donde siempre llama la atención, no importa si para bien o para mal.
No puede pasar desapercibido, por mucho que le gustaría.
Es autoconsciente de su locura, al menos en tanto sabe que no resuena lo que hace con cómo lo hacen los demás.
Le gustaría que los mundos entendieran su función en el mundo.
Que es atravesar barreras, zambullirse en agujeros de conejo y vivir para contarlo.
Contarlo con total tranquilidad.
El que no tiene identidad.
El que no tiene patria ni cultura.
Ni padre ni madre.
El culpable de todo lo que le sucede y el que no sabe lo que dice. 
El que debe estar confundido por decir con seguridad todo. 
El que ve lo que otros no.
O el que dice lo que otros callan. 
El que valora algo mas alla de la vida. 
El que cualquier riesgo le parece poco.
El loco marcha liviano y se deja acarriar con el espiritu del viento, por mas que su paso mas proximo este guiandolo hacia el mas oscuro precipicio. 
Se rinde a una voz que se asume fuera del mundo, fuera del sentido común. 
Una voz que se escucha en el silencio. 
Cuando todo lo demas se calla.
Una voz tan pura que hace falta querer verla.
Porque es la voz que lo dice todo.
Y solo los locos quieren escuchar todo. 
Lo que diferencia a un genio de un loco es el destino.
Una persona creativa esta en contra de todas las probabilidades.
Vaciarte es un acto para lidiar con la incertidumbre. 
Para no asumir nada como verdadero, o nada como falso. 
Para dejar que todas las posibilidades florezcan.
Esto es lo que te hace raro. 
Extraño. 
Siempre rompiendo el patrón, impredecible, te ven poco confiable o deshonesto.
El apoyo del entorno hace que las cosas mas faciles; pero no tenerlo puede llevarte a una vida sin prestigio, donde todos te odian y te consideran un loco.
El genio es espiritu creativo que encarna a alguien.
Los creativos son como el viento encarnado; personas vacias que unicamente negocian con las infinitas posibilidades y aceptan todos los resultados por igual, en una rendicion activa, ya sea la suya la vida más feliz o la muerte más trágica. 
Siempre, seguro, de que donde hay posibilidad hay elección.
Por fuera pueden obligarte y someterte, pero por dentro no pueden.
Mientras no estés atrapado físicamente, podés abrirte camino.
Si nacés en un ambiente creativo, tu creatividad no será penalizada; tus actitudes y comportamientos no van a ser tan anormales, y podés lograr un nivel de éxito solo por la pura intención de tu voluntad de triunfar.
Hacés arte por el simple hecho de hacerlo porque el arte es lo que naciste para crear.
Del otro lado, en las estructuras rígidas y la educación dogmática del camino derecho, no hay lugar para la creatividad.Nada puede romperse
No tiene lugar en los textos religiosos y aunque muestran un camino hacia la rectitud, no guían ninguna empresa creativa en este reino de infinitas posibilidades donde ninguna de esas lógicas aplica.
El arte se hace para mostrar, no para actuar.
El arte se hace en lugar de actuar, es acción a medio camino con contemplación.
Es contemplación hecha materia. 

Conocí personalmente a mucha gente que para mí parece estar caminando el camino del genio, pero quedaron atrapados, ya sea por los que no entienden o por los que entienden pero no los quieren, así que buscan sabotearlos y reprimirlos.
Ahora se encuentran medicados, en total ausencia de su propia voluntad.
Pero en vez de que su voluntad sea llenada por la voluntad de Dios, la suya es reemplazada por la de sus padres o cualquier autoridad legal.
Son adultos grandes, pero con el poder de decisión de un niño chico.
Ser visto como loco o un genio no te va a impedir escribir, porque escribir cuesta poco.
Por suerte para mí, ser visto tanto como loco y genio no me va a impedir escribir, porque escribir no cuesta nada y necesita pocos recursos.
Solo necesito un papel y una birome, o una compu con procesador de texto.
En el peor de los casos, puedo escribir en el piso con el dedo.
El acto de escribir puede parecer raro para los que no escriben, pero yo soy un escriba.
Sé que todo potencialmente puede ser escrito.
Una línea, una palabra, una letra, un trazo, disparan una cadena; puede disparar potencialmente todas las frases que podrían ser escritas.
Una línea a la vez, una palabra, una letra, un trazo, disparan una cadena; puede disparar potencialmente todas las frases que podrían ser escritas.
Al final, la distinción entre loco y genio no importa.
El camino es el mismo; algunos tienen mejores resultados que otros, pero si no te vas a preocupar por los resultados, y lo único que vas a hacer es dar el próximo paso, no te toca a vos definir en qué terminás siendo.
Lo más probable es que la decisión se divida en dos, y ante los ojos de otros, seas ambos.
Cuanto más caminás este camino donde tu voluntad no parece guiarte, sino que una voluntad externa parece hacerlo, se siente más como una entrega al destino.
Las cosas vienen hacia vos, y las cosas se alejan de vos.
No sé exactamente cómo funciona esta paradoja; solo parece que el futuro te jala hacia él, y el pasado te empuja para afuera.
Parecés estar en esta convergencia, pero a medida que pasa el tiempo, tu vida cambia, las cosas a tu alrededor, el contexto, la gente, el conocimiento, y terminás en situaciones impensadas e inesperadas para el vos del pasado, una sorpresa incluso para vos mismo, que nunca planeaste ni consideraste.
Así que parece destino, porque el legado que dejás cuando morís es un legado de un camino de vida no buscado.

El Loco en el Tarot es el número 0, que representa tanto el principio como el fin de todo el ciclo.
Simboliza la acción pura, el viento, el elemento aire.
El contacto del Loco con el vacío se vuelve el arquetipo del potencial infinito, encarnando pureza, espontaneidad y libertad.
Si pensás en héroes como Jack Sparrow o Luffy de One Piece, te vas a dar cuenta que muchas veces los que parecen más tontos son los que logran las cosas más grandes.
Suelen ser subestimados porque no parecen encajar en el molde.
No cuida de sí, y todo se desenvuelve mágicamente de forma perfecta.
Navega sin miedo.
No cuida de sí, y todo parece salirle perfecto, casi mágico.
No podés decidir si es un loco o un genio porque, por más ridículos que parezcan sus planes y cómo los ejecuta, las cosas parecen salirle bien siempre, cayendo parado, como un gato.
No se cuida a sí mismo, y sin embargo todo parece salirle perfecto, casi mágico.
El loco enfrenta la muerte con la misma actitud con la que enfrenta la vida.
Su voluntad fluye como el viento, vacía de toda suposición y expectativa.
Enfrenta la muerte con la misma actitud con la que enfrenta la vida.
Jesús fue un loco en ese sentido.
Una persona que se preocupa por vivir no entiende cómo puede morir por todos los demás, ni por qué no se elegiría a sí mismo antes que a los otros.
Sólo a través del sufrimiento sos libre
Esto no significa que el propósito sea hacerse sufrir, significa que a través del sufrimiento uno es libre
Atravesándolo
El sufrimiento no es el fin ni es el destino
No es la gracia ni el punto
Pero es inevitable y hay que atraversarlo
Viaja ligero y no sabe cuál será su próximo paso, mejor dicho, no sabe si irá para adelante o para atrás, si será seguro o no; y ni le importa.
Sólo a través del sufrimiento sos libre
porque solo sufriéndolo podes superarlo.
Ahí está la paradoja.
Sólo a través del sufrimiento, y de superarlo, sos libre.
Cuando no te dejás aplastar por el sufrimiento, lo trascendés, lo superás y volvés a darte cuenta de tu libertad.
Y de nuevo viene el sufrimiento, y con él tu impulso para superarlo.
Cada vez que lo hacés, subís un nivel psicológico.
Saltás de un estado viejo a uno nuevo, de una piel vieja a una piel nueva. 