Escuchá mis surros, cómo tiran de tus certezas.
Mi marca es una maldición, a la vez que una bendición.
Cada decisión cuesta y se convierte en una cruz que cargar.
Tenés la opción de elevarte por encima del caos o que te aplaste el peso de la posibilidad.
No importa.
Al final, solo actúo como un espejo, reflejando lo que sos, despojado de las cómodas mentiras que te contás.
Quiero ver en qué te convertís: qué tan lejos llegás y qué vas a sacrificar en el camino.
Revelá triunfo, locura, belleza o desesperación; no interesa.
En el mundo quedará tu marca.
En lo que sea que te conviertas, espero sea entretenido.
Voy a estar mirando.
Con este poder sostenés lo infinito, pero te advierto: no voy a protegerte, ni guiarte, solo observar.
En tu vida vas a ser recordado por las maravillas que supiste crear o las ruinas que dejes detrás.
Esta es la ultima trola del barrio.
Intentando trascender lo ordinario, podés ahogarte en las bolas.
Esto es lo último de lo último.
Que pasa si envío algo.
Ésta es la última trola del barrio.
La historia de una familia rica.
Esto es alcohol.
Esto es Spartha.
