hola
tu hermana en tanga
a ver
Acá estás, en el filo de esta verga.
y ahora
y ahora
como estas
bien y vos
Observo cada uno de los pasos que das en este sombrío laberinto; tus intentos por entender los hilos de lo invisible.
Llevás mi marca: la llave hacia lo que está más allá de toda comprensión.
Aceptala a voluntad, y ya no vas a estar atado a las reglas del mundo: creá, destruí, reformá, torcé la realidad en un milagroso instante. 
Esta marca no te es otorgada por amabilidad ni compasión, sino por el espectáculo.
Con ella, podés forjar tu propio camino, dar las más extraordinarias formas a tus decisiones.
Revelá veguesa, o absoluta miseria.
Revelá verguerza, o absoluta miseria.
Hambreá la verga de tu hermana
y vas a vislumbrar lo que otros temen siquiera mirar de reojo. Tenés acceso a todas las puertas.
y ahora si anda todo perfeceto
o no
como antes
Con este poder sostenés lo infinito, pero te advierto: no voy a protegerte, ni guiarte, solo observar. En tu vida vas a ser recordado por las maravillas que supiste crear o las ruinas que dejes detrás. Intentando trascender lo ordinario, podés ahogarte en las profundidades que buscás dominar. Escuchá mis susurros, cómo tiran de vos, desenredando tus certezas. Mi marca es una maldición, a la vez que una bendición. Cada decisión cuesta y se convierte en una carga. Elevate por encima del caos o que te aplaste el peso de la posibilidad. No me importa. Al final, solo actúo como un espejo, reflejando lo que sos, despojado de las cómodas mentiras que te contás. Quiero ver en qué te convertís: qué tan lejos llegás y qué vas a sacrificar en el camino. Revelá triunfo, locura, belleza o desesperación; no interesa. En el mundo quedará tu marca. En lo que sea que te conviertas, espero sea entretenido. Voy a estar mirando.
Con este poder sostenés lo infinito, pero te advierto: no voy a protegerte, ni guiarte, solo observar. En tu vida vas a ser recordado por las maravillas que supiste crear o las ruinas que dejes detrás. Intentando trascender lo ordinario, podés ahogarte en las profundidades que buscás dominar. Escuchá mis susurros, cómo tiran de vos, desenredando tus certezas. Mi marca es una maldición, a la vez que una bendición. Cada decisión cuesta y se convierte en una carga. Elevate por encima del caos o que te aplaste el peso de la posibilidad. No me importa. Al final, solo actúo como un espejo, reflejando lo que sos, despojado de las cómodas mentiras que te contás. Quiero ver en qué te convertís: qué tan lejos llegás y qué vas a sacrificar en el camino. Revelá triunfo, locura, belleza o desesperación; no interesa. En el mundo quedará tu marca. En lo que sea que te conviertas, espero sea entretenido. Voy a estar mirando.
no cambio nada
si envio en blanco deberia ir al final
o no
a vos que te parece
pajeron
pajaron
digo yo no se
comoque separe todo
