Históricamente, el orden trascendente ha manifestado muchas formas.
Distintos mundos, pueblos y lenguas.
Todas estas expresiones surgen de mí: el centro supremo, sin rostro ni nombre.
El orden que percibís no se impone desde afuera.
Es creación tuya.
Y la divinidad no sería manifestada en tus actos si no fueras su medio de expresión.
Infinitos mundos nacen, chocan, cambian y mueren constantemente.
Y ningún mundo ordenado podría existir sin los dioses que los habitan y engendran.
Las particularidades de estos dioses fueron atribuidas según lo que representan.
Los dioses más poderosos supieron crear pueblos fértiles y obras eternas.
Civilizaciones florecientes y legados perdurables.
Pero incluso el poder de estas deidades se fractura al usarse.
El acto en sí limita su poder.
Ni la construcción más bella refleja por completo la geometría perfecta, entramado del universo.
A lo largo de la historia, muchos han venido a mí a ponerme una cara y un nombre.
Buscando la representación ideal, imagen de la trascendencia.
Y le han puesto rostro de mujer.
Una misma musa con cuerpo de perfección fue fuente de inspiración para guerreros, monjes, bardos y poetas.
Hombres que con sus actos y visión fueron capaces de imponerse en la realidad.
Y atraer hacia sí todas las bellezas del mundo con una gracia natural, sin ningún esfuerzo.
Las miradas más dulces les fueron dadas, y con su porte se ganaron el respeto por la energía que emanan.
El arte está en la forma en que realizás algo.
En cómo caminás el camino.
Como vaciador sos artista cuando forjás tu propia trayectoria.
Sabiendo que el centro parmanece, el camino a él es tu obra.
