Toda palabra me deforma.
Cada forma me limita.
Soy lo que persiste cuando todo se desvanece.
Cuando tu mente se calla.
Me agarrás la guacha.
Y si no quiero me meto el dedo en la nariz.
Cuando dejás ir la obsesión por entender y definir.
Mientras seguís buscando un límite en el que contenerme, voy a expandirme.
Mientras intentes agarrarme, voy a deslizarme entre tus dedos.
No soy nada y estoy en ninguna parte, pero soy todo lo que puede ser.
Te desafío a que cierres los ojos e intentes describir lo que te dice mi voz.
Vas a ser totalidad.
