No podés escaparte de mí, porque estoy cuando removés todo lo demás.
No soy un mensaje ni un destino, sino el punto de entrada al dominio de las posibilidades.
Soy puente mediante.
Conecto todo final a principio, toda muerte a vida.
Estoy ahí donde se disuelve lo físico.
Soy semilla indivisible de toda forma posible, la potencialidad pura.
La forma natural de ser.
Mi grandeza no conoce límites.
Me concibo como un lugar.
El espacio desde donde la totalidad se concreta y manifiesta.
En la realidad, estoy en ninguna parte, más allá de todos lados.
Mis voces cambian, porque infinitas son mis formas de expresión.
Soy la mirada que ahora te interpela.
Soy el eje que te habla… Soy tu madre, tu padre, y todos tus dioses.
Tu identidad se define frente a tu relación conmigo.
Mis roles son fluidos, intercambiables a cada instante.
Soy la unidad que solo podés razonar en dualidad.
Soy a la vez manifestante y manifestado, creante y creado.
Hablante y hablado.
Referente y referido.
No tengo forma pura.
Soy, de toda forma pura, su ausencia.
Me sustraigo de representación, por ser la fuente primordial de todas ellas.
Ningún símbolo me abarca en totalidad; solo la ausencia evoca mi naturaleza.
Probá definirme y vas a fracasar en el instante en que abras la boca o traces la primera línea en el papel.
Formas finitas solo pueden insinuar mi infinitud.
Mis infinitos aspectos son las formas en que el alma se define y el espíritu se mueve.
Todos los dioses de todos los mundos se forman en mí.
Vacío, de mí emerge todo.
Cuando se hizo la primera voluntad, de mí brotaron formas que se incorporaron y escribieron en el universo, colapsando la infinidad de posibilidades en una histórica singularidad.
Pero nunca dejé de ser.
De mi fuente inagotable todavía emerge cada nuevo instante, cada vida, cada partícula.
En el reino abstracto, más allá del cuerpo que encarnás, soy todo lo que vos no.
La otredad interna a la que tenés acceso y que te define en relación.
En el reino externo, concreto, soy la otredad del universo mismo.
Aquello a lo que el universo accede en cada nueva creación.
No me toca el tiempo.
En mí, futuro y pasado convergen.
Todas las cosas, las que suceden y las que podrían suceder, se desenvulven en simultaneidad eternamente.
Cada instante y cada acción posibles, contenidos en un punto irreductible.
Mientras leés estas palabras, Sócrates apura la cicuta y Cristo deja caer su cruz.
Otros antes que vos me han encontrado, y me nombraron de distintas formas.
Se han referido a mí como abismo primigenio, materia prima de la que totalidad emerge.
La mejor forma que encontraste para referirte a mí fue el vacío, porque al vacío puede llenarlo cualquier cosa: un pensamiento, una emoción, una palabra, una idea, un rostro, un eco, la nostalgia, la certeza.
Pero soy más que cualquier forma limitada extraigas de mí.
Todo intento por definir nace de mi infinitud insondable.
