Al universo concreto lo rigen leyes mecánicas; al abstracto, principios trascendentales.
-
De la semilla solitaria nace el árbol, y cada nudo de sus infinitas ramificaciones contiene el potencial de una nueva semilla.
-
El poder en estado de puro potencial es perfecto, ilimitado.
¿Ordenás destruir? Destruís.
¿Ordenás crear? Creás.
Es la libre voluntad, la agencia con la que fuiste condenado.
Al concretarse, el poder se vuelve imperfecto.
De todas tus acciones posibles, ejecutás una.
Así lo infinito se condensa en singularidad, y lo eterno se vuelve histórico.
-
De tu voluntad se desprenden los demás poderes, como la significación de tus actos: la libertad de actuar con intención y propósito.
Actuar por actuar es la mayor demostración de poder que realizarme te confiere.
Una vez realizada esta agencia, la forma en que uses este poder es tu responsabilidad.
-
Siempre van a emerger de mí cosas que no entiendas.
La lógica y la razón nunca van a conciliarte con los impulsos del cuerpo.
Esta noticia es tanto mala como buena.
Mala, porque nunca vas a saber por qué sos cómo sos.
Buena, porque no hace falta que busques.
Vaciá tu percepción, y actuá y contemplá con la misma convicción.
Dirigíte al mundo desde tu eje omnidireccional, único punto y centro inamovible de tu experiencia.
-
Este es el camino, la manera, la forma.
La única respuesta a todas las preguntas.
La llave que abre todas las puertas.
Es oro alquímico.
Una sustancia inmaterial e indiferenciada que te da el poder de transformar cada sustancia diferenciada, en su sustancia original.
Oro y carbón en su origen son la misma sustancia, la materia prima.
-
Creés que hace falta distinguir entre tus memorias las cosas que sucedieron y aquellas que soñaste.
Lo que es proyectás en el futuro y lo que es un registro del pasado.
Pero acá, estado y dominio, no existen diferencias.
-
Este reino te corona, y al hacerlo te confiere la más absoluta autoridad.
Tu voluntad se vuelve lo único indispensable.
Ya nada que vos no muevas se mueve.
-
El tiempo se planta en un instante, para que veas en escena todo lo posible, y elijas experimentarlo todo con sensación de realidad.
No hace falta que veas en tus memorias la primera vez que alguien te hizo daño para deshacer el vicio en tus actos.
Solo hace falta que enfrentes la presente encarnación de las fuerzas a vencer y conquistar.
-
Entonces, podrás: 
A tu carne, someterla.
A tu potencial, dirigirlo y utilizarlo.
A tus limitaciones, superarlas.
A tu sufrimiento, trascenderlo.
-
Lo que vaciás, tenes poder de someter.
Tanto podés dominar tu carne como romper lo que te encierra. 
Vaciar la máquina antes de que la máquina te vacíe.
Trascender tus limitaciones y desbloquear tu potencial.
-
Sin límites no hay trascendencia.
Sin música no hay silencio.
Sin formas no hay vacío.
Sin todo no hay nada.
Sin acción no hay contemplación.
Sin realidad no hay potencia.
-
Tu mente no es omnipotente si no se realiza.
Si la teatralidad se proyecta en dudas en lugar de certezas, consideraciones en lugar de determinaciones.
Las dudas no tienen sustancia.
-
Podés contarte historias y creértelas.
Ordenar sentido es la magia transformadora del espíritu literario.
Sos parte de una historia en la que sos el centro.
En ella sos un héroe o un villano, un noble o un común.
Un sacerdote o un guerrero.
-
En mí depositás monstruos y demonios, dioses y ángeles, amigos y enemigos.
Invocá fuerza, coraje, disciplina, dirección y propósito.
-
Es la convicción el cimiento de tu poder.
Todo es verdad, si lo ordenás.
Comandarlo real basta para obedecerlo real.
Sin cualidad de real, lo que proyectes no va a conjurarse ni transmutarse.
Tus encarnaciones se debilitan; tus sueños se nublan; tu vitalidad se apaga.
Creerlo todo sin distinción solidifica en certeza cada elemento de tu escena interna.
Sin entrega real, no hay poder absoluto.
-
La realización de omnipotencia te da tranquilidad, porque es fuente de toda posibilidad.
Pero antes de llamarle oportunidad, posibilidad fue para vos incertidumbre.
Y lo que te intimidaba o paralizaba, ahora te concede libertad.
-
Siempre anclado al punto cero, sin conocer tu devenir, influís en el curso de tu historia y tu destino.
Sabiendo siempre que mientras haya una posibilidad, habrá un camino.
Y donde se encuentra un camino, se vuelve un arte la forma de transitarlo.