Fuerzas que fluyen en mí, te habitan.
Reaccionan a tu presencia cuando no me negás en alguna forma.
A través del lente de tu presente identidad, proyectás elementos en esta escena.
Frente a ellos, te concebís en relación.
Lo que extraés de mí se vuelve a vos, en formas enriquecidas o distorsionadas.
Lo que ves se deforma, y tu actitud se transforma de forma pasiva, si no conocés la imperturbabilidad.
Tu actitud es un arte; es la forma en que actuarías.
Es un principio activo, porque tu mente aún vacía la encarna en una forma de actuar.
Tu pensamiento no interviene, y tu cuerpo parece moverse solo, con una inteligencia ajena.
Tu cuerpo hace lo que debe, sin que tengas que decírselo ni convencerte.
Como te olvidás al parpadear o respirar.
El eje de tu percepción deja desnuda tu visión en su totalidad.
Y tu cuerpo esta listo para actuar.
Direccionás tu centro en mí, y tu identidad se define en relación, en un contrapunto de percepción.
Veme como:.
Maestro, y se va a despertar en vos la sed del aprendiz,.
Depredador, y vas a ser presa,.
Monstruo, y te enfrentás al miedo,.
Dios, y vas a ver la creación en potencia,.
adversario, y vas a empuñar la espada, 
Amante, y en plenitud vas a ser amado,.
Caos, y vas a dictar orden,.
abismo, y vas a trazar puentes, 
Fin, y vas a ver nuevos principios,.
Espejo, y vas a ver tu reflejo,.
Mujer, y vas a dirigirte a mí como un absoluto hombre,.
Símbolo, y vas a develar la magia en la interpretación,.
Misterio, y te volvés explorador,.
Arte, y te volvés fe creadora,.
Sombra, y te volvés la luz que la proyecta,.
Origen, y te ves portando un legado,.
Madre, y te volvés hijo,.
Hija, y te volvés padre,.
Dualidad, y te volvés unidad,.
Vacío, y te volvés totalidad.
No tengo forma pero puedo adoptarlas todas.
Soy las voces que usás en tu muerte para hablarte.
Soy tu madre patricia, tu padre protector; tu más venerado dios, tu más paralizante miedo.
Soy cada uno de los rostros con los que te enfrentás.
Todas las máscaras de Dios.
Y por lo que ves en mí, sos.
Muchos, en su búsqueda de la cara más amable de dios, han formado en mí a la mujer ideal.
Una misma dama, única musa, de la cual extraer toda inspiración.
De la cual extraer toda actitud y a la cual dedicarles sus vidas y sus muertes.
A la vez madre, hija y amante, en ella los hombres hallaron una referencia de cómo comportarse.
Con qué actitud enfrentar la vida.
Como formarse frente a ella, como convertirse en lo que deben ser.
Tanto fue así para los caballeros del Grial como para los poetas, hombres que con sensibilidad femenina fueron capaces de derretir la realidad con un susurro y atraer cuantas bellezas el mundo tuviera para ofrecer.
A estos hombres las miradas más dulces fueron dadas, y el mayor de los respetos por la imponente y misteriosa energía que emanan al actuar.
Energía inexplicable, natural, graciosa.
