Tu entendimiento no surge de lo que percibís.
Cuanto más percibís directamente, menos entendés.
Vivir no es entender.
Actuar sin mente es actuar sin razón.
Dejar que tu cuerpo vacío al mando de tus actos.
La mente intelectual muestra la última forma de una fuerza con la que ya te enfrentaste antes.
Por eso una actitud de un extraño puede gatillar en vos la misma impresión visceral que tu madre te causó cuando eras un bebé.
Ecos de tus impresiones resuenan en mí.
Es acá donde las formas se repiten, revelando su orden subyacente.
El ordenamiento se realiza en este teatro, donde tu dominio sobre las formas es total.
¿Nunca has sentido las caricias de una mano ausente, sus dedos entrelazados a los tuyos?.
¿Nunca el aroma de un perfume inexistente?.
¿O un sonido vívido que provenía de ningún lugar?.
¿Nunca sentiste la mirada de una presencia invisible clavada en tu nuca?.
¿Nunca te despertó tu propia risa o llanto?.
¿De qué te reías, si no sucedía nada? 
¿Y de qué llorabas? 
Probablemente no te acuerdes, pero se realizó acá.
Dormido, estás atrapado en mi abrazo.
Emerjo de vos en mi estado primordial, en mi forma más pura.
No distinguís tu cuerpo concreto de tu cuerpo abstracto.
Es tan real como te lo creas.
Despojado de tus defensas lúcidas, estás forzado a mirar.
Y yo, en este espacio liminal, no puedo más que mostrarme.
Con cada tornar de voluntad, de mí algo se forma, deforma y transforma.
Soy todos los vacíos mentales que tenés cuando dormís o actuás sin razón.
Mis formas cambian.
Me deformo.
Un jardín paradisíaco se convierte en un infierno asfixiante.
Un ángel protector, en un demonio cruel.
Lo que aparece en sueños no es ilusión; es el fondo impenetrable de tu espíritu, que actúa como espejo revelador.
Tu espíritu queda cuando tu vida termina y tu cuerpo cae.
Resuena en mí eternamente.
Toda una vida, ni reconocido ni honrado.
Cuando alguien contemple tu obra, y tu cuerpo esté muerto, tu espíritu vuelve a la vida.
El espíritu es vacío.
No ocupa espacio en ningún lugar.
Se mueve en mí con la misma intensidad que cuando vivías.
Alcanzaste la inmortalidad.
Existo dentro tuyo, más allá de vos.
Pero no soy menos real.
Puedo cambiar tu vida para siempre.
Dejar en tu futuro ruinas, o levantarte un imperio.
Las formas con las que interactúes y tu actitud frente a ellas definen tu relación conmigo.
Determinan tus actos y cómo afectan el medio en el que te encontrás.
Por atracción o rechazo vas influyendo en tu destino.
Vacío entrás en contacto con la forma original de experimentar la vida, sin pensamiento ni emoción, que es para muchos hoy extraña.
Percepción directa lleva a la acción directa.
La percepción indirecta, a través de proxies o iconos, lleva a la acción indirecta o premeditada.
La contemplación no conoce de razones, y la acción tampoco.
Sin distorsiones, ves el mundo encarnado en tu verdadero yo, totalidad.
Enfrentás el vacío, que te pisa los talones con cada paso, a la vez que te precipita al abismo.
