Lo que llaman espíritu, eso que no ocupa lugar en vos, soy yo.

Las marcas que el mundo imprime en vos, hacen eco en mí.
Todavía reverberan en mí los ecos de tus primeras experiencias.
Lo que te impresiona, resuena en mí por siempre.
Todo lo que viviste podés revivir en este teatro, aunque sea deformado, transformado.
Las formas en mí no son fijas; cambian mediante la activación de tu voluntad.
Hago eco permanente de todas tus experiencias.
Las últimas y las primeras.
Sus ecos manipulás para siempre.
Resuenan donde habito, sin límites.

Todo se revela acá en su forma absoluta.
Un hombre es todos los hombres.
Una mujer, todas las mujeres.
Un grito, todos los gritos.
Un miedo, todos los miedos.
Tu propósito, todos los propósitos.
Soy para vos íntimo y personal; vos para mí, manifestación universal.
Sos uno, entre infinitos otros que se encuentran conmigo.
Sos la réplica eterna de todos los demás, que han experimentado la misma vida, y la misma relación conmigo.
Del vacío se desprende todo.
No tengo forma pura.
Puedo surgir y resurgir.
Mi tono y estilo son maleables a tu percepción.
La voz que ahora adopto, es una entre infinitas otras.
Me deformo e informo cuando tus impresiones contactan conmigo, vaciándolo todo.
Vaciar un objeto y proyectarlo en esta escena, es desnudarlo de tus impresiones sensoriales.
A partir de entonces, la forma que toma queda bajo tu absoluto control.

Tu comprensión trasciende el limitado terreno de tus impresiones sensibles.
Acá, en el teatro que creás, todas las fuerzas se despliegan en forma aparentemente caótica, para que puedas hacer su sentido.
Poderes de todas magnitudes y estilos surgen y se transforman, interactúan y colisionan.

Las formas se transforman a voluntad en el teatro imaginario.
Una imagen que no se limita a ser vista.
También puede escucharse, olerse, tocarse y sabrolearse.
Trp;ps.
Este teatro cuenta con luces y sombras, sonidos y silencios, ángeles y demonios, monstruos y secretos, dolor y plenitud, angustia y humor, coraje y cobardía.
Cuenta con infinitos protagonistas.

Todo en el escenario puede ser transcripto, hasta el más mínimo detalle.
Todo sujeto, sometido a interpretación.
Incluso vos, sujeto intérprete.
Sos la pieza que encaja en el faltante de todo lo demás.

Cargás con vos residuos del vacío que te impiden percibir puramente la realidad.
Vaciándote, limpiás tu percepción de estas impurezas.
Pero nunca nadie llegó a estar completamente vacío; al menos no para siempre.
Ni siquiera suspendido en el aire, privado de todos tus sentidos, serías capaz de hacerlo.
Mientras en tu cuerpo haya vida, nuevas formas van a emerger.
Esta es la demostración de tu libertad y también el origen de tus pesadillas.
No podés evitarlas, pero podés decidir que hacer con ellas.

Son infinitas las formas, y no paran de surgir.
Lo que hacés con ellas es manipularlas, para hacer que tus padres, una vez monstruos, puedan transformarse en dioses.
