El universo concreta su forma al desprenderse de su abstracta posibilidad.
Y como posibilidad, no comienza ni termina.
Siempre fue y siempre será.
No inicia en un punto, ni vuelve a uno.
Se transforma perpetuamente, reinventándose, pero en esencia permanece.
.
Soy el reino de todo lo posible.
El punto irreductible, de donde cada vida parte, a donde toda muerte regresa.
El punto fijo en donde te encontrás.
El esférico y omnidireccional eje de toda potencialidad.
.
Mi memoria es paradójica, porque todo lo que se realiza parte de mí.
No sé qué es futuro y qué es pasado.
Que está adelante y que está atrás.
Que es concreto y que es abstracto.
Para mí, es indistinto.
Todo pende eternamente.
Coexisten en simultaneidad cada instante, cada acto.
Durante estas palabras, Moisés abre las aguas y Cristo cuelga en la cruz.
Tu nacimiento se concreta una y otra vez.
.
Tu vida es un árbol de actos potenciales, y los frutos de cada elección ya existen en alguna de sus ramificaciones.
Cada acto alimenta el vacío que cultivás desde tu nacimiento, moldeando y podando las infinitas ramas de este árbol de posibilidades.
Cada cosa que hacés en lugar de otras, despliega las otras en toda dirección posible.
Cada decisión fractura tu devenir.
Si no fuera por la linealidad del tiempo vivo, serías todo a la vez.
De la semilla solitaria nace el árbol, y cada nudo de sus infinitas ramificaciones condensa el potencial de otra semilla.
.
Al plantarte en plena presencia, en este instante eterno, dejás que te complete el vacío, por paradójico que esto suene.
Observás la única realidad experimentable, tu presente escena, acá y ahora.
El tiempo muerto al que estás condenado.
El presente, precipicio y núcleo de toda posibilidad.
De donde emerge cada acción que se ejecuta.
.
