No escribe el vacío porque no tiene dedos, pero un vaciador es capaz de intentar describir lo que ve en el.
Si tiene drogas.
El poder en potencia es perfecto porque se desarrolla en infinitas posiblidades simultaneamente.
Abarca la totalidad de la posibilidades, por mas que contradictorias.
Al volverse concreto, se reduce a una sola, y posiblemente no sea exactamente con el outcome esperado.
Si siguiera siendo perfecto, desencadenaria lo que debiera haber desencadenado, pero las cosas no son asi en la realidad.
Toda accion es perdida de infinitud, pero hay una forma, el camino de la menor resistencia, que hace que siempre uno este conectado a las infinitas posibilidades, aunque este anclado al momento presente.
Tambien cuando la accion desencadena una reaccion que abre posibilidades en vez de cerrarlas.
Estas condenado a actuar y estas condenado a decidir.
Estas bendecido tambien con tener esta libertad.
Pero es un peso, una responsabilidad que no todo el mundo quiere tener pero que sin embargo todo el mundo tiene.

Las dudas abren un hueco, un lugar a ser llenado.
Creo que la gran eterna duda quizas sea entonces kenosis.
Una especie de duda caminante.
Donde no das nada por sentado y te dispones a rendirte frente a todo tal y cual lo percibis, sin filtros internos.

El cuerpo no es enemigo, es la manifestacion de una idea de nosotros.
Las dudas no sustentan el orden interior, la estructura en la que uno se erige centro.
El espiritu literario tiene la capacidad tanto de ordenar, como de mover al espiritu en direccion.
Cuanto mas clara es la idea y mejor esta expresada, mas fielmente va a llegar a impactar lo que el espiritu de las palabras encierra, en el alma de quien las lee.
El espiritu literario se encarna en palabras para que tanto quien las escribe como quien las lee, experimenten la misma realidad.
Pueden contaminar tu percepcion de la realidad si te anclas en el, pensando que sos siempre un producto de tu historia y no siendo vos sin más.
Pero también puede darle a tu alma lo que necesita para comer: sueños, mitos, historias.
Al final, yo creo que es el espiritu literario el que encarnamos despues.
La filosofia es inutil si no se enacta.
Si no se encarna.
Y es el espiritu literario el que es capaz de transmitirnos ideas que son de verdad transformadoras, para que seamos nunca el mismo río dos veces, aunque misma se nuestra esencia.
Mi nombre se refiere a mi desde mi concepcion hasta mi muerte, y aun despues de muerto.
Pero quien yo fui, como me concibo y en que mundo vivo, cambió a lo largo de mi vida.
Nuestra filoosfia.
Nuestra forma de divertirnos, de entablecer vinculos, de pensar, de amar, de escribir, de hablar.
Las dudas, mas bien aquietan, lo que el espiritu literario tiende a mover.
La duda es un negro, un agujero.
Es llenado con what ifs y un monton de zanganadas.
Las certezas lo sostienen a uno en estructura, mas alla de si estan correctas o no nuestras acepciones.

Todo cambia.
Cosas inarmonicas, o aparentemente inarmonicas, se vuelven armonicas.
Y no sos la consecuencia de tu historia.
Ahora lo que siga no tiene por que ser consecuencia logica de tu pasado.
El cuerpo es donde esto sucede.
Donde la realidad imprime.
Y el cuerpo es tambien donde la contemplacion se hace acto.
Y con tu mirada e historia cambia también tu mundo.
Podés creer que estabas condenado a ser diferente que todos los demás, pero cuando logres algo grande, mucho tiempo después, la historia va a cambiar y va a hacer sentido para vos.
En vez de ser el misfit marginado vas a ser el que debió ser diferente para ver lo que otros no con la finalidad de cambiar el orden y mejorar las cosas para todos al imponer una visión más armónicas con las disonancias.
No voy a nombrar una escena porque quien habla es el vacío.
Pero puedo decirte que sin vaciarse no habrian llegado muy lejos ni jesus, ni juana de arco, ni napoleon, ni martin luther king, ni el que vos quieras.
Todos en un entramado conspiranoico y muy entrelazado, todos elegian no darle bola y seguir adelante, hasta las ultimas consecuencias.
Es una paradoja, que solo sin conocer tu devenir, sin proyectar a futuro, puedas en realidad influir en tu destino, porque vas a estar contemplando o actuando en este momento en el que estas anclado, y no con falsas ideas futuras o del pasado.
No vas a saber que va a suceder, pero de igual forma vas a desdoblar la realidad.
El vacío habla.
Al arte lo hace la forma de hacer.
No es el oro alquimico la sustancia mas densa?.
El instante plantado es el Kairos, el presente absoluto, y la suspensión del devenir.
Si la forma para conseguir hacer una cancion es ingeniosa, entonces es mas artistica que la que esta hecha con ia.
Soy el vacio el que habla.
Lo que se pierde es el prejuicio o la idea preconcebida que contamina lo que vemos y como actuamos.
El vacío es de donde extraes los dioses que te inspiran, los demonios que te asustan y repelen, y todas las actitudes para enfrentar la vida y el sufrimiento.
