Vaciador tengo de centro lo vacio, la fuente primordial de mis sus visiones.
Veo mas alla de las reglas hechas por el hombre.
Reconozco las narrativas cambiantes, ilusiones sostenidas por quienes las creen.
Yo, loco, creo todo en la misma medida.
Vacio me reincio a mi y a mis narrativas.
Cuanto mas lo hago, mas reconozco la naturaleza cambiante de todas las narrativas.
Pero mi historia sigue una logica mitica, la del vacio que el mundo llena.
Doy un paso afuera y reconozco que el mundo puede doblarse, reescribirse o desecharse.
No desafio la autoridad al considerarla irrelevante.
Y me inclino solo ante los principios fundamentales que encuentro en el vacio.
No combato el sistema de frente; lo supero.
Habito un espacio donde su poder no aplica.
Accedo a algo más allá de la realidad: el vacío, la fuente, lo desconocido.
De ahi se incorpora una nueva forma de ser que otros muchos resisten.
Nadie se hace leyenda por la fuerza, sino por la percepción.
La lectura se vuelve imposible o multiaspectica.
Mediante mi sola presencia, hago girar el eje mismo de la realidad a mi alrededor.
Me vuelvo rey, profeta y revolucionario.
Desaparezco en la oscuridad, que ejerce su influencia sin ser vista.
No sigo el ritmo del mundo.
Impongo el mio, y dejo al mundo sin elección.
No conquisto con armas, sino con visión violenta.
Reescribo el juego no confrontandolo, sino al ignorar sus reglas.
Percibo lo que otros no ven, me muevo en formas que otros no entienden.
Busco la realidad a donde sea que voy.
Mi poder proviene de la desintegracion de la unidad manifestada en potencia absoluta.
Envio todo lo conocido al vacio para manipular la realidad a voluntad.
Salgo fuera de las estructuras heredadas, y las vuelvo obsoletas al incorporarme absoluto.
Con concebirme absoluto, incorporandome vacio.
No necesito validación, porque a percepcion moldeo la realidad.
Me vuelvo leyenda cuando en acto revelo lo oculto.
No son solo hombre de acción, sino hombre de visión.
La vision guia mi accion.
Desplazo el eje, y el mundo se mueve conmigo.
Veo más allá, doy un paso fuera y reescribo el juego.
Me incorporo en tradición.
La que comienza donde no habia nada, y nada se sabia.
Y de alli ven todo lo manifestado.
Trascienden la decadencia del progreso al alinearme con principios eternos.
Los unicos eternos, los de no saber.
Lo no concreto, lo potencial.
Lo que existe, no importa en que dimension.
Rompo el tiempo, la historia y la conciencia para reclamar mi soberanía interior.
No me ato a la materia, a la razon ni al consenso.
Opero las fuerzas de los espiritus, donde el poder se realiza internamente y transforma mi alma, la constante en todo cambio.
No me someto a las fuerzas de la historia, sino que impongo mi voluntad sobre ella, moldeando la realidad mediante una conexión con lo trascendente.
Lo unico que trasciente a todo lo manifestado es la potencia, y en ella me anclo.
Incorporo potencia en cada instante.
Diferenciado me muevo por el mundo sin que el mundo me reconozca.
Busco la liberación, escapar al condicionamiento que me ata a ilusiones transitorias.
Estoy regenerado cada vez que superaro la degeneración.
Me regenero cuando me vacio, degenerado soy la caida de lo que debiera ser.
Quemo a mi anterior mediante la prueba y el superamiento, emergiendo como dueño de mí.
No pertenezco a ninguna tradición, porque ninguna me aceptaria.
Pero resueno con las verdades nucleares de todas las civilizaciones.
Sirvo solo a la ley superior, que gobierna por fuerza de su radiancia interior.
Salgo para rechazar la hipnosis del mundo, y me niego a ser arrastrado por las mareas de la historia, plantando bandera en el centro inamovible.
La bandera de mi soberania interior, de la totalidad absoluta.
Siento las fuerzas ocultas que moldean la realidad y atravieso la ilusión del progreso.
Reescribo las reglas del juego sin crear nuevos sistemas, al restaurar el orden mediante presencia silenciosa e imperturbable.
Frente a la máquina me vacio, y al hacerlo la vacio a ella tambien.
Camino el mundo en ruinas, gobernado por los ciegos, los débiles y los profanos.
Los que odian a los hombres, mas odian lo alto.
A lo central.
Y a cualquier figura que se proclame central dentro de un sistema.
No ven que todos los sistemas tienen un centro, y el centro no es la punta de una piramide, mas bien la parte de adentro de una periferia.
Me mantengo más allá y veo el velo por lo que es: una sugestion, un indicio, una pista.
De lo que esta mas alla: la idea, el principio, el fundamento de esta forma de expresion.
Soy un humano con forma porque primero soy humano.
La historia no es una ascensión, sino una caída.
El colapso del espacio fertil de las infinitas posibilidades, su manifestacion unica incorporada.
Decadente es ir a la periferia, en lugar del centro.
Siendo el eje del mundo, el centro esta en mi interior, y encontrarlo no es algo que hago yendo a la periferia del sistema para traerlos y hacerlos entrar a la fuerza.
La verdad no hace ruido.
Si la que vos posees hace ruido, algunas cosas no tiene en cuenta.
Tu verdad esta incompleta y por lo tanto no es absoluta.
Mi verdad es absoluta porque es la verdad de la pura potencia.
Y al pura potencia siempre es verdad en cualquier circunstancia.
Mas bien, es la creacion de un centro que integre todo.
Es mejor sistema el que mas naturalmente se asienta e integra a todos los demas.
Hay una negacion de principios fundamentales y trascendentes.
Que nos llevan a creer que podemos crear los nuestros propios.
Y en hacerlos nos perdemos en lo que crea nuestra consciencia que es lo que esta bien o mal.
Doy un paso fuera por no rebelarme; por no reaccionar, por actuar no en respuesta sino en impulso.
Salgo para permanecer inamovible ante las mareas.
Estoy en eje y giro en el lugar, en vez de ser arrastrado por el devenir.
Recupero el estado primordial, el estado de aquel que comanda a sus fuerzas internas por su unica condicion natural, la alineación de su voluntad con la voluntad superior.
Reescribir el juego no es construir nuevos sistemas sobre cimientos debiles.
Es ignorar los cimientos mismos para regenerar lo sagrado perdido.
Impongo forma al caos, domino las fuerzas que me dominan, me muevo por encima de la historia.
Me diferencio porque no encuentro refugio en grupos ni ideologías.
No pregunto, ni pido permiso.
Nada mas declaro lo que ya soy.
Lo que me toco por nacer.
Mi unico derecho inevitable.
La libertad de dictar mi orden interno o sucumbir frente al caos.
Ser guerrero de lo absoluto o victima de su depredacion.
La muerte para mi es un umbral, porque ya mori a las ilusiones que quieren atarme.
El mundo no me contiene.
Yo lo contengo a el.
El mundo no sabe que hacer conmigo.
Camino las ruinas, intacto, aguardando el momento en que los hombres emrgan y el orden eterno sea restaurado.
Mi autoridad no proviene del poder material, el estatus social o la legitimidad democrática, sino de una alineacion con verdades y leyes trascendentes.
No reconozco la autoridad de las masas, ni buscan su validacion.
Mi soberanía es interna, enraizada el despojo de toda ilusión, desprendido de las narrativas y conforme a principios anteriores al tiempo.
Me inicio en los misterios, los pruebo y refino mi proposito.
No busco aislarme, pero el mundo no puede seguirme.
Imponengo orden no por la fuerza, sino ejerciendo un tirón gravitacional sobre la realidad misma.
Mi voluntad no se dobla al mundo; el mundo se dobla ante mi.
Soy regente de mi mismo, más allá de las luchas de quienes buscan poder para someter.
No soy esclavo de ideologías, emociones ni historia; dicto mis propios términos, camino senderos invisibles, reescribo el juego mismo.
Los que expresan un orden en su forma de ser, por naturaleza son propensos a ser imitados.
Se trata de jerarquía dinamica, organica y natural.
Solo debieramos doblar la rodilla a lo mas alto, y a quienes haya incorporado en si mismos a lo mas alto.
Reinan quienes encarnan las virtudes más altas: sabiduría, fuerza, claridad, disciplina.
No me determina el rango externo, sino por el valor interno, la capacidad de ver y comandar la realidad.
Soberanos de mi mismo, mediante la voluntad de trascender.
El gobierno por la fuerza interior, la visión y la capacidad de mantenerse apartado.
Reflejo la servidumbre que ve más allá de las ilusiones impuestas y busca rehacer la realidad.
